[Música]
en la cifra no hay confusiones en qatar
hay camellos un sol de las canarias
desierto de sechura por 50 mil hay un
estadio y gana qatar es una
vergüenza que castiguen a platini que es
el que recibió el codema que no castigan
qatar que es el que la dio el mundial no
debería ser en qatar no como tú dices es
un desierto es de este tamaño y está
rodeado de enemigos
todos los países vecinos si les da la
gana el día del mundial les meten una
bomba y se acaba yo creo que es en
diciembre el mundial todos estamos
acostumbrados en junio va a ser en
diciembre por el calor dice para que
sean un poco menos calor de pasarlo
recuerda del poderío económico que yo
dijeron que pueden atemperar los
estadios que los estaba tan emocionado
maradona cuando ese es el mundial en
chicago nueva york junio en el soldier
field de chicago maronna dijo que era y
tenía toda la razón el diego en eso de
que era inhumano hacer jugar gordo por
la 42° o sea cuando fue en mundial 86
cuando se jugaba
en el distrito federal con la altura y
el calor ahí fue maradona que es el
primero que se quejó y ahí no creo que
lo pregunta todo fue porque la ligaron
sí o no
tú crees que michelle es cursi bien
arreglado no por supuesto no solamente
el han roto la mano pero si la tiene
está libre plantean el trate splatter en
él también vamos a ver el negocio el
negocio son blancos hacen los robos
[Música]
un nuevo escándalo sacude el fútbol
mundial michel platini ídolo del fútbol
francés y ex presidente de la uefa se
mantiene bajo custodia policial dentro
de la investigación por corrupción en la
concesión del mundial del 2022 en qatar
en el 2016 la fiscalía nacional
financiera abrió una investigación por
supuesta corrupción en la atribución del
mundial a qatar por la que el propio
platini ya declaró como testigo en
diciembre del 2017 la investigación se
centra en la reunión que mantuvieron en
noviembre del 2010 las autoridades
qataríes con el ex presidente francés
nicolas sarkozy y platini en el palacio
de elíseo que pretendía obtener a toda
la intención de operación de eeuu que
era otra de las candidaturas en ese
momento pero curiosamente
platini pues aunque lo botó y ayunar
convence a alguna otra gente
para que voten a favor de qatar para el
agente deportivo miguel salino hay
varios indicios que generan suspicacias
con respecto a los vínculos entre
qataríes y franceses todos posteriores a
la elección del país árabe como sede del
mundial próximo
como futbolista platini es una leyenda
ídolo con su selección con quienes ganó
una eurocopa y multicampeón con la
juventus además de haber ganado el balón
de oro a mejor jugador del mundo tres
veces
[Música]
como directivo fue presidente de la uefa
entre el 2007 y 2015 en la actualidad
cumple una inhabilitación de cuatro años
que termina en octubre por violar el
código ético de fifa al aceptar un cobro
autorizado por el entonces presidente
joseph blatter de cerca de unos
ochocientos mil euros por trabajos
hechos entre el 98 y 2002 además a
mediados del año pasado en la antesala
al mundial de rusia reveló que realizó
una maniobra ilegal para favorecer a
francia durante la copa del mundo de
durante ese torneo logrando acomodar
para que francia y la cima de quedar
primeros en sus grupos no se enfrenten
hasta el final y así fue brasil tenía
como favorito tras haber campeonado en
el último mundial y recién chocó contra
los anfitriones en nacional los galos se
coronaron campeones por primera vez en
su historia unos torneos
[Música]
y esto es sólo el inicio de una serie de
investigaciones que de seguro tendrán a
más de una autoridad involucrada en las
próximas fechas
[Música]
digamos que san pedro está en el cielo
la podéis adquirir a un tono que
atracaron y
platini leguía riquelme y toninho cerezo
quien entra el cielo no lo saco a
riquelme no me gustaba riquelme en el
cuarto que el nombre te toninho cerezo
sonidos de retro tampoco era un forum y
me dice falcao lo piensa malatini la
tenido germanía uno tiene que realizar
frente a germán leguía pero como jugador
creativo por escasa ventaja y por
escasas según ventaja personal y sus
plagiarios
zidane si dan o platini
platini
más magia aunque al otro le decía mao
pero si la escuadra de arriba ciudadana
no yo creo que para mí lo de platini era
la simple he hecho fútbol a unos pases
que tú decías que pasa de jugar fuera y
lava losas simples y sencillas se
aproxima más por la cultura general si
algún chiquillo algún para rómulo mocos
imberbe no sabe quién file pegatina
entren al youtube pobre facilísimo
si no sabes qué fue toninho cerezo miren
y busquen ahora en nuestra época pues no
había eso yo salvar con necesitar yo
alertó tú cómo se llama tu gráfico tu
fútbol franz tenía que esperar el
mundial para verlos a los jugadores
bandos cada cuatro años o diez hoy lo
ves todos los domingos como semana lo
han sido ambos te guste el emoliente no
no te ve claro
coppel los conversos verde
han sido muy amables en contra de
voluntades y con citas vamos ir a no di
por fin vamos a tomarnos unos
movimientos ya sabe nada con su camarita
sala de la mañana en la calle al suyo me
llegan esquinita abuso camarita book pro
y es que como partida de la gente el
populoso moliente su pan contó reja su
calentado su pan con chicharrón y donde
encuentra su capa groso es donde
encontró para las arriba el segundo piso
al fondo la derecha está rm cámara con
toda la tecnología a su alcance tiene
sus luces tienen sus audios videos en su
sonido es espectacular la www
rm cámara puntocom vamos a la pausa y yo
a mí sí me gusta el momento sin verde
[Música]